Assignments:
Varför fick vi testprogramen två dagar innan inlämning? varför ska vi hitta buggar i ert program? Varför fick vi inte dem när vi fick uppgiften?
Gällande testerna fick vi inte några fungerande tester två dagar innan.
Dessutom behöver vi använda headerfiler för att lösa assignmet 1 men vi gick inte igenom vad det var för något förens veckan efter det att den utsprungliga deadlinen för inlämningen var.
Hade inte inlämningen blivit förskjuten hade det varit helt omöjligt att få uppgiften gjort. 

Det hade varit bra att få i instruktionerna vad vi skulle döpa våra filer till och var i repot på github vi ska lägga dem för att testprogramet ska hitta dem.


Förläsningar:
Föreläsningarna går inte igenom saker som är relevant till att klara  uppgifterna. Jag har inte någon C programering i ryggen alls och detta har gjort programerings uppgifterna 
betydligt svårare. Rent datavetenskapligt är det relevant infromation men föreläsningarna och var vi förväntas vara i uppgifterna går inte ihopa.

Assignment 1 kräver att vi inte använder Malloc men testerna i codegrade funkar inte om vi inte använder malloc